1) Coder un duel:
Fonction qui prend en paramètre deux coups (int/enum)
ainsi qu'une matrice des gains sous la forme d'un unsigned char
(4 premiers bits pour le coup du joueur 1 et les 4 derniers pour
le joueur 2). La fonction retourne une paire de {int/enum, float},
une structure représentant pour chaque joueur le coup adverse ainsi
que son propre score issue du duel.
La fonction doit pouvoir marcher avec en exemple un duel de
pierre-feuille-ciseaux (3 coups possibles) et un dilemne du prisonnier
(2 coups possibles).

(
    Pouvoir lire une matrice des gains à partir d'un fichier
    (on mettrait juste le nom du fichier dans lequel lire la matrice
    format texte)
)

2) Coder les stratégies du dilemne du prisonnier itéré:
Fonctions qui prennent en entrée un historique de coups (int/enum)
et retourne une probabilité de coopérer (entre 0 et 1).